Ehre, Ehre, Macht!
Halleluja!
Wir wollen den Zuschauern auf der ganzen Welt sagen,
Ich meine diejenigen, die unter dem Einfluss unserer Stimme sind,
wir kennen Euren Wunsch und Eure Entschlossenheit.
Jesus liebt Euch.
Wir begrüßen Eure Zeit mit uns.
Für uns Christen ist unsere Zeit unser Glaube.
Sagt Eurem Nachbarn: ‚Meine Zeit ist mein Glaube‘.
‚Mein Glaube ist meine Zeit.‘
Zuschauer, mit Gott sind alle Dinge möglich.
Wir wissen, dass viele Zuschauer auf dem Krankenbett sind.
Sie sind seit dem Morgen mit uns, während sie auf dem Krankenbett liegen.
Ich möchte Euch sagen, dass es Zeit zum Empfangen ist.
Entfernung ist kein Hindernis.
In was für einem Zustand, in was für einer Situation Ihr Euch auch immer befindet,
was für einen Namen es auch immer trägt -
es gibt keine Krankheit, die Jesus nicht heilen kann,
es gibt keine Last, die Jesus nicht tragen kann,
und es gibt kein Problem, dass Jesus nicht lösen kann.
Seid jetzt bei mir; ich bin bei Euch.
Dies ist eine Frage des Herzens.
Herz an Herz.
Jemand sage: ‚Herz an Herz‘.
Denn Glaube ist des menschlichen Herzens.
Euer ‚Amen‘ mag nicht von Eurem Herzen kommen; Eure Aufmerksamkeit mag nicht von Eurem Herzen kommen.
Aber ich sage Euch, dass dies eine Frage des Herzens ist.
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Zuschauer, was für Mittel Satan auch immer verwendet haben mag...
Es gibt viele Mittel, die Satan verwenden kann, um einen einzusperren -
Leiden, Rückschlag, Depression, Ablehnung.
Was für Mittel Satan auch immer verwendet haben mag, um Euch einzusperren,
ich lasse Euch frei, im Namen von Jesus!
Seid freigelassen, im Namen von Jesus!
Hört zu, mit Gott sind alle Dinge möglich.
Was für Mittel Satan auch immer verwendet haben mag, um Euch einzusperren, seid freigelassen, im Namen von Jesus!
Sei es Leid - seid freigelassen, im Namen von Jesus!
Ihr seid befreit, im Namen von Jesus!
Ihr seid geheilt, im Namen von Jesus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Es gibt viele Menschen, die in einem Käfig sind.
Ihr seht, dass sie sich bewegen, aber sie sind in einem Käfig.
Es sind nicht nur diejenigen, die im Gefängnis sind, die in einem Käfig sind.
Der gravierendste Käfig ist der, wenn man sich bewegt und sich doch in einem Käfig befindet.
Was auch immer für ein Käfig, was für Mittel Satan auch immer verwendet haben mag, um Euch einzusperren,
seid freigelassen, im Namen von Jesus!
Beginnt Euch freizulassen, im mächtigen Namen von Jesus!
Beginnt Euch freizulassen.
Ich lasse mich frei, im Namen von Jesus!
Ich lasse mich frei!
Ich lasse mich frei, im mächtigen Namen von Jesus!
Ich bin freigelassen! Beginnt Euch freizulassen!
Käfig der Bedrängnis! Käfig des Rückschlags! Käfig der Einschränkung! Käfig der Enttäuschung!
Käfig der Enttäuschung!
Käfig der Ablehnung!
Käfig der Bedrängnis!
Käfig des Hasses!
Käfig des Rückschlags!
Käfig der Enttäuschung!
Beginnt Euch freizulassen.
Lasst Euch frei, im Namen von Jesus!
Jesus ist beteiligt; es ist Zeit.
Seid frei!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Ihr seid freigelassen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Das Blut von Jesus setzt mich frei
Von Sünde und Leid
In Jesu Christi Namen!
Jedes beschädigte Organ, beginn zu funktionieren, im Namen von Jesus!
Jedes beschädigte Organ, sei es in Eurer Niere, sei es in Eurer Leber, Euren Sehnen, Euren Flüssigkeiten,
in Euren Knochen, in Eurem Blut, beginn zu funktionieren!
Beginn zu funktionieren!
Beginn genau jetzt zu funktionieren!
Jedes Organ in Eurem Körper - sei es Eure Leber, sei es Eure Niere -
jedes Organ, sei es Eure Leber, sei es Eure Niere, jedes Organ, beginn zu funktionieren!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Beginn zu funktionieren!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Da ist Kraft, Da ist Kraft,
Da ist Kraft im Blut
Da ist Befreiung, Da ist Befreiung
Da ist Befreiung im Blut
Da ist Heilung, Da ist Heilung
Da ist Heilung im Blut
Da ist Wohlergehen, Da ist Wohlergehen,
Da ist Wohlergehen im Blut
Da ist Freiheit, Da ist Freiheit,
Da ist Freiheit im Blut
Beginnt zu empfangen, im Namen von Jesus!
Empfangt Eure Freiheit, im Namen von Jesus!
Ich befehle Heilung auf Euch!
Ich befehle Befreiung auf Euch!
Empfangt!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Beginnt genau jetzt Eure Worte und Eure Gedanken zu ändern.
Ich bin geheilt!
Ich bin befreit!
Ich bin gesegnet!
Ich bin frei!
Beginnt jetzt damit Eure Freiheit zu bekennen. Bekennt Eure Freiheit.
Bekennt Eure Freiheit.
Durchbruch!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Hört zu - in Euren Herzen kann ich Durchbruch hören.
In Eurem Unternehmen - Durchbruch.
In Eurer Karriere - Durchbruch.
In Eurer Gesundheit - Durchbruch.
In Eurem Leben - Durchbruch.
In Eurem Schicksal - Durchbruch.
Durchbruch!
In Jesu Namen!
Ich kann es nicht erwarten, Euer Zeugnis zu hören!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen